Автосохранение каждые:
минут
Временной сброс каждые:
МБ
КИНОКЛАВИШИ (F7 F8 F9 F10 F11)
ОДНОПОТОЧН.РЕЖИМ
Мгновенная последовательность путешествия во времени
Тряска камеры
Подсветка объектов
Нет агентов времени
Опция для арахнофобии
Движение стрелкой в редакторе модов
Временная история
(5 МБ — хорошее значение! Если только у вас не мощный процессор. Высокие значения вызывают неточности в воспроизведении временной истории и лаги каждые несколько секунд.)
(Нажимайте это, только если знаете, что делаете! Все процессы процессора будут выполняться в одном потоке. Мультиплеер и другие процессы могут стать нестабильными)
(!Нестабильно! Объекты, такие как машины, могут появляться в неправильных годах)
(Ваши прошлые действия будут воспроизведены. Отключите, если ваш процессор получит прирост FPS. !Заметка: эта функция заставляет ваши предметы появляться в датах, в которые вы возвращаетесь! Исключая Безопасный дом!)
3D-модель тела в к/c
ЗАГРОМОЖДЁННОСТЬ UI ПОЛЁТА:
Полный UI и AR
Данные машины и AR-компас
Только данные машины
Нет
(Сколько UI-интерфейса будет отображаться при ношении очков-мух и должна ли отображаться шкала здоровья)
Режим отладочного журнала (Может повлиять на производительность)