Эй, возьми это:
Вот, дай я тебе что-нибудь подарю:
Вот, этот за мой счёт:
Хм? Ты хочешь подарить мне что-то? (Держи предмет, который хочешь отдать человеку, расходник или ценный)
Вау, спасибо!
Для меня?! Ты лучший!
Ээ, нет, но спасибо.
Спасибо, но нет.
Так откуда ты?
И с чего бы мне рассказывать это тебе?
Мои родители из
,
и
.
Сосновое озеро
Байроуд
Фишербэй
Фискербютка
Мыс Дан
Мы с семьёй только недавно переехали сюда, мы с материка.
Моя семья с южных островов.
Моя семья родом с шумного острова Архос, почему мы переехали, спрашиваешь? Думаю, мы с моими бывшими просто хотели немного тишины и покоя...
Пытались спастись от войны там...
Хочешь потусить?
Тогда следуй за мной!
Конечно!
Ладно, увидимся, приятель!
Хорошо, тогда!
Так вот, эй, у меня есть секрет, я путешественник во времени!
У меня есть секрет, я из БУДУЩЕГО!
(Шутит) Класс, а я Король Лехвии, приятно познакомиться.
(Шутит) Ты забавный!
Э, нет, Опасный незнакомец... До свидания.
Эй, приятель! (Радостно)
О, ты опять! (Сердито)
Я хочу обратно! Обратно в
Дворянин
Горожанин
Фермер
Рыбак
Кузнец
Гражданин