Ваша задача — изготавливать инструменты по запросу. С каждым новым продуктом вы будете получать руководство. Думаете, справитесь?
Ага, ээ, мне бы не помешал перерыв... Принимайте заказы от клиентов, с каждым заказом вы получите рецепт для руководства. Вы должны выполнить задание за определённое время и с хорошим стандартом качества, чтобы поддержать нашу репутацию, бла-бла-бла, знаете... Делайте бургеры из ингредиентов на столе. Не забудьте обжарить котлеты...
[Ответ] УТВЕРДИТЕЛЬНО. Ваша задача — готовить пиццу по запросу. С каждой новой пиццей вы будете получать рецепт для руководства. Вы должны выполнить пиццу за определённое время и с хорошим стандартом качества, чтобы поддержать нашу репутацию. Когда закончите, позвоните в колокольчик. Думаете, справитесь...
Ваша задача — жарить стейки по запросу. Вы должны приготовить стейк за определённое время и с хорошим стандартом качества, чтобы поддержать мою репутацию. Когда закончите, позвоните в колокольчик. Думаете, справитесь...
Мне нужен кто-то, чтобы наполнить бродильный чан суслом. Рецепт висит на бочке. Воду вы берёте из колодца снаружи. Просто забейте ингредиенты в точном соотношении в отверстие бочки сверху. Чем больше заполненный объём, тем больше награда. Но соотношение ингредиентов должно быть правильным. Вы готовы?
Ваша задача — разносить почту из дома в дом. Следующий дом всегда будет отмечен на вашем экране. Просто ударьте почтовый ящик сумкой с письмами, и предмет переместится в ящик. Вы готовы к заданию?
Ваша задача — изготавливать инструменты по запросу. С каждым новым продуктом вы будете получать руководство. Думаете, справитесь?
[Ответ] УТВЕРДИТЕЛЬНО, моей механике не помешает перерыв... [Разъяснение] Ваша задача — готовить бургеры по запросу. С каждым новым бургером вы будете получать рецепт для руководства. Вы должны выполнить бургер за определённое время и с хорошим стандартом качества, чтобы поддержать нашу репутацию. Делайте бургеры из ингредиентов на столе. Не забудьте обжарить котлеты...
[Восклицание] Удачи!
Удачи!
[Делает перерыв]
Приготовьте стейки на гриле. Когда они будут готовы, положите их на тарелку и позвоните в колокольчик!
Скорее!
Да, ты можешь поколоть для меня дрова! Бери из кучи слева, коли, затем складывай в кучу рядом с колодой!
Ага, мне бы не помешал перерывец... Принимай заказы от клиентецов, с каждым заказом будешь получать рецепт для руководства, СИ? Ты должен выполнить задание за определённое время и с хорошим стандартом качества, чтобы поддержать нашу репутацию...