Могу я продать вам свои товары?
Я бы хотел конверсию на парение (500$).
Отлично! Всё готово. Приятного полёта!
Извините, недостаточно денег!
Припаркуйте машину здесь, тогда мы посмотрим.
Вы можете починить мою машину? (
$)
Припаркуйте машину в гараже, тогда я посмотрю на неё!
Я бы хотел модифицировать свою машину!
Отлично!
Припаркуйте машину в гараже, тогда я посмотрю на неё.
Будет сделано!
Я бы хотел ускорители на эту машину (500$).
Кокпит с нулевой гравитацией (500$)
Вот, пожалуйста! Теперь вы можете перейти на синий уровень парения, который обычно зарезервирован для небесных лайнеров. Синий режим предназначен для скорости на большие расстояния, так что оставайтесь на жёлтом, если хотите маневрировать в тесноте! Только не попадитесь небесной полиции и никому не говорите, от кого вы это получили (Хихикает).
Окей, теперь всё готово! Просто нажмите кнопку справа вверху внутри машины, она будет удерживать ваши предметы от разлёта при резких поворотах в воздухе!
Индивидуальный цвет машины
Заплатить:
Отмена
Колёса
Детали
Машина
Ээ... Я не буду настраивать этот механизм больше, чем нужно.
Я бы хотел усилители парения (500☧).
Кокпит с нулевой гравитацией (500☧)
Сделайте мне полный переход на парение без колёс. (2000☧)
Окей, теперь всё готово! Это даст вам повышенную манёвренность в воздухе. Новые Парящие Аппараты намного превосходят старые G-Полевые Генераторы Брауна.
Я хочу, чтобы колёса вернулись на машину. (4000☧)
Ты тоскуешь по консервной банке на колёсах, я тебя понимаю, но твой полёт будет не таким плавным.
☧)
О нет, я больше не занимаюсь такой работой, знаешь ли. В мои молодые дни...
Купить новую машину.
Я бы хотел купить новую машину.
Вы хотите использовать свою машину сейчас?
Да
Нет
Ваше другое транспортное средство было телепортировано в ваше убежище.
Автодилер
Принять:
Склад на свалке
Кажется, вы куда-то спешите. Почему бы нам не отложить любую сделку до тех пор, пока вы не закончите то, чем занимаетесь?
Следуй за мной!
Патрулируй здесь!
Начать отключение.
[ПРИВЕТСТВИЕ] Привет!
[Ответ] Утвердительно!
Начать запуск.
[ЗАПУСК]
[ОТВЕТ] Как пожелаете!
[ОТВЕТ] Подтверждено.
Вы можете научить мою машину плавать? (1500☧)
Хе-хе-хе-хе-хе...здравствуйте! Я могу научить ваш любимый транспорт плавать! Хотите попробовать?
О да! Просто болтик тут и там... Готово! Больше не нужно избегать больших водоёмов! Веселитесь!