Стой! Вы нарушили закон. Публичное беспокойство, в этот раз я выпишу вам штраф...
Стой! Вы нарушили закон. Бегство, я вижу. Вы арестованы, сэр!
Стой, подонок! Руки вверх! Вы нарушили закон. Нападение на полицейских, публичное беспокойство! Вы арестованы, вы имеете право хранить молчание!
Стой! Вы устроили странные взрывы?! Это считается публичным беспокойством третьей степени, вы арестованы, сэр!
Простите, офицер (Заплатить 100$)
Нет денег! (В тюрьму)
Хорошо! (В тюрьму)
Вы никогда не поймаете меня! (Бежать)