Я хочу, чтобы ты отомстил Вествуду вместо меня. Полагаю, начать следует с устранения его ближайшего сообщника, известного под именем ПРОКЛЯТИЕ ДИКИХ ЗАПАДНЫХ ГРАБИТЕЛЕЙ. О нём говорят, что он редко бывает замечен и исчезает без предупреждения, но достоверно известно: он всё ещё скрывается где-то на Острове Пайн. Для тебя, одного из лучших охотников за головами Акории, это не станет непреодолимой преградой. После того как у тебя на руках будет его голова, встреться со мной в северных высокогорьях горы Уроруха, к югу от руин Дан Уроха. -Джеймс
Я хочу, чтобы ты отомстил Вествуду вместо меня. Полагаю, начать следует с устранения его ближайшего сообщника, называющего себя ШЕРИФОМ ВРЕМЕНИ. О нём говорят, что он редко бывает замечен и исчезает без предупреждения, но достоверно известно: он всё ещё скрывается где-то на Острове Пайн. Для тебя, одного из лучших охотников за головами Акории, это не станет непреодолимой преградой. После того как у тебя на руках будет его голова, встреться со мной в северных высокогорьях горы Уроруха, к югу от руин Дан Уроха. -Джеймс
Я хочу, чтобы ты отомстил Вествуду вместо меня. Полагаю, начать следует с устранения самого загадочного приспешника - того, кого называют НЕИЗВЕСТНЫМ ТАИНСТВЕННЫМ СТРАННИКОМ. О нём говорят, что он редко бывает замечен и исчезает без предупреждения, но достоверно известно: он всё ещё скрывается где-то на Острове Пайн. Для тебя, одного из лучших охотников за головами Акории, это не станет непреодолимой преградой. После того как у тебя на руках будет его голова, встреться со мной в северных высокогорьях горы Уроруха, к югу от руин Дан Уроха. -Джеймс
