Январь 20-го 2055

Дни идут один за другим. Я надеюсь, что молодёжь не забудет,
за что мы боролись, чтобы создать этот рай.

Конечно, всё может быть не совсем так, как я себе представлял.
Если бы я заново перестраивал Пайн Айленд по своим идеалам,
он был бы чуть чище и зеленее.
Меньше небоскрёбов - напоминает мне о Сент Андре...

Но, думаю, это в конце концов не буквально Сент Андре.
Эх... Есть причина, почему этот город теперь превратился в зелёные джунгли.

Наконец-то этот остров нашёл немного покоя и тишины.
