Это отчет о моих исследованиях капсулы для домашних животных.

-- Заметка для будущего "я сам"--
Возможно, если бы я не так сильно увлекался
путешествиями во времени, то, возможно, смог бы уделить
этому проекту больше времени.

Мне нужно заделать эту дыру в стене, кокосовые крабы так и сыплются наружу!

-- Идея и технические аспекты--
Абстрактная идея была проста: создать ручное устройство, которое могло бы удержать
любое дикое животное и приручить его, если за ним хорошо ухаживать.

Устройство должно быть не больше теннисного мяча, находиться внутри него вместе с
магнитометр, сжимающий материю до мельчайших размеров. В прошлом я уже работал над подобным материалом.

У меня остались только фрагменты работы над проектом dimension case, который, к сожалению, я
потерял много лет назад. Он работал аналогично, но в большем масштабе и с большим количеством элементов!

--Использование--
Устройство работает таким образом, что только ручные или ослабленные животные позволяют поймать себя
. [Ниже три сердечка на индексе силы животного]

После попадания устройства в цель субъект попадает в
измерение, которое содержит благоприятную среду обитания для животного, однако при этом выпускает его наружу
время от времени кормите его и это поможет ему сохранять хорошее настроение.

Если животное было поймано, бросьте мяч, чтобы выпустить его, или пообщайтесь с ним
, чтобы заставить его вернуться в капсулу.

--Запоздалые размышления--
Может быть, однажды я смогу осуществить свои мечты и отправиться в путешествие
во времени в прошлое, чтобы поймать детенышей мамонта!
Увы, этот день может никогда не наступить, но кто знает.