--Это копия с архивного диска №12--

ГЛОБАЛЬНАЯ ЗАПИСЬ 2023 года
- Азиатский альянс официально создан
- Восточные силы захватывают власть в Китайской Республике и разделяют ее.

2024
- Израиль окружен войной

2027
- Военные корабли находятся в тупике в Средиземном море.

ВСТУПЛЕНИЕ в силу в 2028 году
- Папа Римский посетит Москву
- Чехия была аннексирована Россией.
 
Вступление в силу в 2028 году поздней осенью
- Убийство высокопоставленного чиновника на Бухарестской конференции знаменует собой начало войны.
- Соединенные Штаты Колумбии удивлены внезапным объявлением войны Россией, хотя и считают, что востоку потребуется время, чтобы собрать силы.

28 октября 2028 года
- Внезапное нападение Востока из Праги на Запад и Европу. Обороняющиеся войска обращаются в бегство.
- Три дивизии пересекают территорию Германии за ночь, все происходит быстро. Дороги небезопасны, люди спасаются бегством по сельской местности.
- Три военные колонны, по 15 дивизий в каждой, продвигаются вперед и доходят до реки Рейн, где их останавливают. Мостов нет.

2028 10 ноября
- Рой беспилотников пролетает над Прагой от южных пустынь до Балтийского моря.
- Они сбрасывают ящики с радиоактивными отходами, которые, подобно желтоватому дыму, падают в одну линию от Праги до Балтийского залива.
- Никто из захватчиков теперь не может пересечь черту, ни для того, чтобы спастись, ни для того, чтобы двигаться вперед.
- Любой, кто переступит ее, мгновенно умрет. Плоть темнеет и кости распадаются, даже насекомые в земле умирают.

ГЛОБАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ в СИЛУ В 2029 году - 1 января
- Ночь Сильвестра, внезапное нападение на цепь островов Акория
-Сент-Андре разрушен ракетами.

10 февраля 2029 года
- Война продолжается. ЗОНА 1 захвачена силами сопротивления. Мистер Вествуд был убит агентом. Осталось всего несколько роботов-воинов.
- Ядерная бомба падает в Северное море, создавая приливную волну, которая погружает под воду всю Южную Англию и даже некоторые районы Германии вплоть до Берлина и Гамбурга.
- Ночью в Германию вторгаются три батальона с востока из Праги.
- Азиатские войска пытаются вторгнуться через Аляску

15 февраля 2029 года
-Париж был сровнен с землей революцией и, наконец, ядерным пожаром. 

2029
- 17 февраля близко к земле пролетит астероид, одна его часть упадет на землю и сгорит в атмосфере, ее осколки разрушат Восточную Германию.
-Землетрясения по всему миру. Появляются трещины, которые глубже, чем Гранд-каньон.

19 февраля 2029 года
- Небо затянуто тьмой, гремит гром, люди все еще прячутся под землей.
- В небе виден крест, люди напуганы.
- Великая война внезапно заканчивается, и мир замирает.

ГЛОБАЛЬНАЯ ЗАПИСЬ 2031 года
- Во время вспышки жгучей чумы тот, кто растворял лист боярышника в кипящей воде и принимал его, получал помощь. - Люди прикладывали его три раза в день.

ВСЕМИРНАЯ ЗАПИСЬ 2032 года
- Местный лорд отвоевывает большую часть Франции.
- После захвата Франции лорд, который называет себя наследником Людовика XVI, перебрасывает свои французские войска в Италию, чтобы вернуть Рим.

2033, пятница, 15 апреля
- Предыдущие ночи были темными и особенно холодными
- Ветер завывает, как львиный рык.
- На рассвете пятницы солнце не встает, и никакой свет не может рассеять тьму
- Люди цепляются за освященные свечи, чтобы зажечь свет
- Если кто-то попытается выйти на улицу, он умрет на месте

Воскресенье, 17 апреля 2033 года
- Прекрасное утро, солнечный свет и климат другой, более теплый. Всего было три темных дня.
- Южные фрукты растут в северном полушарии
- Уровень моря понизился

2033 год, воскресенье, 24 апреля
- Новый папа римский коронует французского принца. Король Генрих V Крестоносец, император Новой Священной Римской империи.
- Эдвард Р. Атор совершает путешествие во Францию, чтобы навестить нового короля.

2034, 15 августа, 10:00
- Эдвард Р. Атор избирается мэром того, что осталось от Пайн-Лейк, и произносит речь.
-Люди со всех уголков Акории, включая Сент-Андре, съезжаются на Пайн-Лейк, чтобы начать все заново.
- Основан Пайн-Сити.
- Западная часть острова превращается в центр сбора воды.

2035
- Пайн-Айленд присоединяется к Новой Священной Римской империи (NHRE).

15 августа 2038 года
- Мэр Эдвард Р. Атор баллотируется на второй срок.
- Король Генрих посещает Пайн-Сити и беседует с жителями.

2042
- Мэр Эдвард Р. Атор баллотируется на третий и последний срок.

2046
- Мэр Эдвард Р. Атор отказывается от своего титула мэра и совершает последнее путешествие в Европу, чтобы провести свои последние годы в императорском дворце. Его друг Джейсон Коннор был избран мэром вместо него.
