Приключения II: Тёмные земли

Краснобород написал: "Дорогой Чемпион Калембоста, мой друг. Я пишу это в надежде, что послание скоро дойдёт до тебя. Принцесса Элеонор была похищена во время засады, когда мы путешествовали вдоль Мыс Вардаса по старому Северо-Южному пути. Мне удалось проследовать за нападавшими в дикую местность Аквитании, где находился старый город. Там, в Тур Гурзун, я выяснил, что злой колдун укрылся в старой башне и заточил принцессу. Я один, и помощи не жду, надеюсь, что этот голубь дойдёт до тебя. Пожалуйста, приди на помощь, с наилучшими пожеланиями - Краснобород".
