11 мая, 1255 год н.э. — Южные болота I

...Генерал Лотар решил атаковать, его рыцари, вооружённые аркеновыми мечами, сверкающими на закате! Он поднял армию и с неистовством ринулся против слабо защищённого левого фланга врага. Он не задерживался в стычках, а, как копьё, вонзился в сторону вражеской армии, прорезая их, как бумагу. Всё дальше он вел своих людей, всё ближе к границам Ард Вурана, в южные болота. Он знал, что чтобы победить в этой битве, ему нужно разделить войска вражеского лорда и не дать Тамадуру и Абдулу Азизу объединиться, чтобы нанести решающий удар.
